Le poste de télévison correspond au modéle objet qui a des propriéte et peu être manipulé (caractéristique du poste + allumer, changer de chaine, monter le volume ...)
La qualité du compilateur ne peu être un objet ce n'est que des informations qui ne peuvent pas être manipulé
La deuxiéme guerre mondiale ne peu être un objet ce n'est que des informations qui ne peuvent pas être manipulé
James Rumbaugh, correspond au modéle objet qui a des propriéte (nom, prenom, date de naissance ...) et et peu être manipulé (parler, marcher ...)
Une transaction boursiére orrespond au modéle objet qui a des propriéte et et peu être manipulé
La racine carré de 4 est une opération mathématique n'est donc pas un objet mais peu correspondre a une méthode d'un objet Mathématique
La vitesse de la lumiére est une information et ne correspond pas au principe de l'objet mais peu correspondre a une propriété d'un objet qui traiterai les phénomenes physique